‫"(كرين كريك، كاليفورنيا)"‬
‫بالطبع، سأعلمك يا سيدي‬
‫حالما أعرف أي شيء، إنه من دواعي سروري‬
‫- تباً!‬
‫- المدير؟‬
‫يريد (بيرترام) تحديثات منتظمة‬
‫لا بد أن هناك رابط مع أحد المتورطين‬
‫وربما يحالفنا الحظ ونسدد الهدف‬
‫- نحن نستحق قضية سهلة‬
‫- ما كان ينبغي أن تقول ذلك‬
‫- أقول ماذا؟‬
‫- "نستحق قضية سهلة"‬
‫- ستجلب لنا النحس الآن‬
‫- أعتذر‬
‫(آمبر ساذرلاند)، مخرجة أفلام وثائقية‬
‫المنزل مستأجر، وهي في (كرين كريك)‬
‫منذ شهرين تقريباً لتصوير فيديو انتخابي‬
‫لحملة المحافظ (كينيون باغشو)‬
‫أليس تصوير فيديو لحملة محافظ‬
‫ببلدة صغيرة مبالغ فيه؟‬
‫(باغشو) يتقدم بسرعة، إنه مرشح‬
‫في انتخابات خاصة لمجلس النواب‬
‫- مفاجأة! ها هو الرابط‬
‫- العميلة (ليزبن)؟‬
‫القائد (أرنولد نيل)‬
‫من شرطة (كرين كريك)‬
‫استجاب أحد رجالي لبلاغ عن أعيرة نارية‬
‫أطلقت الليلة الماضية، وعثر على الجثة‬
‫- العميل (تشو) والعميل (ريغزبي)‬
‫- مرحباً‬
‫- هل فتش رجالك المنطقة؟‬
‫- وجدنا سلاحاً عيار ٣٨‬
‫في القمامة في الشارع، يفيد الرقم التسلسلي‬
‫أنه سرق من رجل في البلدة قبل نحو سنة‬
‫- سنحتاج إليه‬
‫- لكم ذلك‬
‫ولعلمكم، أفهم أن مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات هو المسؤول، ونحن هنا للمساعدة‬
‫شكراً أيها القائد‬
‫فلسنا موضع ترحيب دائماً‬
‫قلت إني أفهم الأمر‬
‫ولم أقل إني أحبه‬
‫يبدو أن القاتل أحدث فوضى في المكان‬
‫هل هناك شيء مفقود؟‬
‫يبدو أن لدى (آمبر) معدات‬
‫فيديو عالية الجودة ولا أثر لها‬
‫- لذا توقعنا أن القاتل أخذها‬
‫- عملية سرقة سارت بشكل خاطئ؟‬
‫لا، هناك العديد من الأشياء‬
‫الثمينة الأخرى التي تركها خلفه‬
‫حسناً، احصل على قائمة بالمفقودات‬
‫واتصل بـ(جين) واسأله عن سبب تأخره‬
‫(باتريك جين)، مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات، أنا في طريقي لمسرح جريمة‬
‫- أتعرف مدى سرعتك يا سيدي؟‬
‫- هل سأحصل على جائزة إن عرفت؟‬
‫تعديت السرعة المحددة‬
‫بـ٢٠ كيلومتراً بالساعة‬
‫- أحتاج إلى رخصتك وإثبات التأمين‬
‫- أود ذلك، لكن لدي جريمة لأحلها‬
‫الأدلة تنقص والقتلة يجهزون أعذارهم‬
‫إنها أول ٤٨ ساعة، تعرف ذلك، صحيح؟‬
‫- الترخيص وإثبات التأمين‬
‫- هل هذا ضروري حقاً؟‬
‫ألسنا جميعاً من رابطة العدالة؟ أتعتقد‬
‫أن (أكوامان) كان ليعطي (باكمان) مخالفة؟‬
‫فكر في الأمر فحسب‬
‫اخرج من السيارة‬
‫ليس هناك دليل على وجود صراع‬
‫ربما كانت تعرف القاتل‬
‫لكن إذا كان الأمر شخصياً‬
‫فلم أخذ معدات الفيديو الخاصة بها؟‬
‫عميلة (ليزبن)، ربما وجدنا شيئاً‬
‫أحد رجالي يحقق في مخالفة مرورية‬
‫وكان السائق يتصرف بجنون‬
‫قد يكون قاتلنا‬
‫لا تقولوا أي كلمة‬
‫السيارة من موديل (سيتروين)، زرقاء‬
‫عمرها حوالي ٣٠ سنة، لوحة (كاليفورنيا)‬
‫أترى ما فعلت؟‬
‫"توقف جانباً"‬
‫- صباح الخير يا (ليزبن)‬
‫- مكانك، دعني أرى يديك!‬
‫هل فوت شيئاً؟‬
‫أيتها العميلة‬
‫لا أعارض المجاملة المهنية‬
‫لكن عميلك تجاهل طلباً منطقياً‬
‫من رجل الشرطة وهرب‬
‫- سيسدد ثمن المخالفة‬
‫- فخاخ السرعة‬
‫الابتزاز المشروع، أتريد أن يخفف الناس‬
‫من السرعة؟ أوقف سيارتك في العراء‬
‫حيث يستطيعون رؤيتك‬
‫لكنك تختبئ منتظراً كاللصوص في الليل‬
‫- سيسدد المخالفة اليوم‬
‫- لن أسددها‬
‫- (جين)! توقف، توقف!‬
‫- لن أدفعها‬
‫مبتزّ!‬
‫إذا ذهب السيد (جين) إلى البلدية‬
‫وقام بتسوية هذا الأمر اليوم‬
‫- فيمكننا المضي قدماً‬
‫- شكراً لك‬
‫- أرغب في اعتذار‬
‫- حقاً؟‬
‫احلم بشيء أكبر يا صديقي‬
‫فلن تحصل على اعتذار مني‬
‫قلت إننا سنمضي قدماً‬
‫أجل، سنمضي قدماً‬
‫لا أعرف لم كنت تقود بتلك السرعة‬
‫للوصول إلى هنا‬
‫- سأخبركم من قتل تلك المرأة‬
‫- ومن هذا؟‬
‫حقير محلي يدعى (رونالد كروسوايت)‬
‫قتل زوجته قبل عامين‬
‫- اتهم بقتل زوجته‬
‫- لقد فعلها!‬
‫أيها الرقيب (راولي)!‬
‫لم ليس في السجن؟‬
‫وقع خطأ، أوراق الأدلة‬
‫قُدمت في وقت متأخر‬
‫استبعد القاضي فيديو كاميرا مراقبة‬
‫أدلة غير دامغة‬
‫أطلق سراح (كروسوايت) بسببها‬
‫وأنت الذي أخفق‬
‫لهذا لا يمكنك التوقف عن النظر إلى جثة‬
‫تلك المسكينة، لأنك تشعر بالمسؤولية‬
‫ولهذا عندما تقع جريمة قتل في المدينة‬
‫تعمل في الخارج بفخاخ السرعة‬
‫- أيها المتحذلق‬
‫- تنح جانباً، الآن!‬
‫أجل‬
‫يبدو أنه لدى كلانا مشكلة صغيرة‬
‫في السيطرة على تابعينا‬
‫- تابع؟‬
‫- حتى لو قتل (كروسوايت) زوجته‬
‫فما علاقة ذلك بـ(آمبر ساذرلاند)؟‬
‫رأيتهما معاً قبل البارحة‬
‫وهي الآن ميتة‬
‫محال أن تكون هذه مصادفة‬
‫تلميذ؟ حقاً؟ (ليزبن)‬
‫هلاّ شرحت لهذا الرجل...‬
‫- يجب أن تتوقف‬
‫- أنا مستشار‬
‫- إنه مستشار‬
‫- لستُ دون أو أعلى، بل أنا شريك‬
‫هذا يكفي‬
‫كان عمر (جينجر كروسوايت) ٣١ عاماً‬
‫عملت في البلدية في قسم السيارات‬
‫قتلت رمياً بالرصاص‬
‫في غرفة المعيشة قبل عامين‬
‫ادعى المدعي العام أن (كروسوايت)‬
‫قتلها من أجل مال التأمين‬
‫كان لديه متجر تنجيد‬
‫وكان على حافة الإفلاس‬
‫- وأطلق سراحه؟‬
‫- "ادعى (كروسوايت)"‬
‫"أنه عاد إلى منزله ووجد الجثة"‬
‫"تظهر صور الكاميرا وصوله إلى المنزل‬
‫قبل ساعة مما قال، مما دمر حجة غيابه"‬
‫"لكن الرقيب (راولي) فوت الموعد النهائي‬
‫لتقديم أمر التفتيش"‬
‫- استبعد القاضي ذلك وأسقطت القضية‬
‫- "أحسنت عملاً"‬
‫زوجة المحافظ قادمة إلى المكتب‬
‫اسمها (جيسيكا باغشو)‬
‫كانت تشرف على عمل فيديو (آمبر ساذرلاند)‬
‫- سآخذ إفادتها‬
‫- كوني حذرة، فلديها نفوذ كبير‬
‫(تيريزا ليزبن)، أكثر فتاة شجاعةً في الغرب‬
‫وتخافين من محافظ بلدة صغيرة وزوجته‬
‫- نعم؟‬
‫- سيد (كروسوايت)‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أنا العميلة (تيريزا ليزبن)‬
‫- وأنا (باتريك جين)‬
‫- نود طرح بعض الأسئلة‬
‫عن (آمبر ساذرلاند)‬
‫- هل أخبركم (توم راولي) عني؟‬
‫- أجل، هذا صحيح‬
‫- هذا هو صديقي (توم)‬
‫- أيمكننا الدخول؟‬
‫كيف تعرف (آمبر)؟‬
‫إنها...‬
‫كانت تصورني لأجل فيلم وثائقي‬
‫- الفيلم عن المحافظ؟‬
‫- كلا، عن وفاة زوجتي‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- زوجتك جميلة، كان وجهها ناعماً جداً‬
‫- ضع تلك الصورة من يدك‬
‫- لماذا؟‬
‫- ضعها فحسب‬
‫- حسناً‬
‫إذن كانت (آمبر)‬
‫تصور فيلماً وثائقياً عنك؟‬
‫أجل، لقد...‬
‫أجرت بعض المقابلات وقالت‬
‫إنها تحتاج لجمع الأموال لإنهائه‬
‫لا بد أن ذلك كان جميلاً بالنسبة إليك‬
‫أن تخبر جانبك من القصة لـ(آمبر)‬
‫لا يمكن أن تتخيّلي الأمر‬
‫الرجل الذي قتل زوجتي لا يزال طليقاً‬
‫لكن كل من في البلدة يعتقد أني القاتل‬
‫إنه حولي طوال الوقت‬
‫كأنني تحت الماء‬
‫وكأنني لا أستطيع التنفس‬
‫إذا لم تقتل زوجتك‬
‫فماذا فعلت بها؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت أكثر شخص رأيته يبدو مذنباً‬
‫التصنع الدنيء، وإجبار نفسك‬
‫على العيش مع كراهية من جيرانك‬
‫إذا لم تقتل زوجتك‬
‫فلم هذا العقاب الذاتي؟‬
‫عليكما الخروج من هنا‬
‫- حالاً‬
‫- أوافق على ذلك‬
‫إنه مجرد رأي صادق، وسؤال شرعي‬
‫أنا أقوم بعملي فحسب‬
‫حسناً، يوماً سعيداً‬
‫يبدو الأمر جنونياً‬
‫(آمبر) قد ماتت‬
‫عملت بشكل مقرب معك؟‬
‫كانت معنا كل يوم تقريباً‬
‫في الأسبوعين الماضيين‬
‫- نريد التحدث إلى زوجك، المحافظ (باغشو)‬
‫- بالطبع‬
‫إنه منشغل في الحملة الانتخابية‬
‫نوادي الإلكة واجتماعات القهوة والتحادث‬
‫ألديك أي فكرة لم سيود‬
‫أي شخص إيذاء (آمبر)؟‬
‫لا يمكنني تصور ذلك‬
‫كانت روحها لطيفة للغاية‬
‫حسناً، هل تعرفين شيئاً‬
‫عن حياتها الشخصية؟ هل تواعد أحداً؟‬
‫قالت إنها خرجت في بعض المواعيد‬
‫الغرامية مع (زاك غلادين)‬
‫- يعمل في البلديّة‬
‫- أكانت مقربة لأي شخص آخر؟‬
‫ربما شخص في الحملة؟‬
‫- ما الذي تلمّحين إليه؟‬
‫- لا شيء‬
‫- كانت جميلة و...‬
‫- وزوجي جذاب وساحر وذو نفوذ، صحيح؟‬
‫- هذا ليس ما كنت ألمّح إليه‬
‫- بهذه الطريقة تبدأ الشائعات‬
‫ليس لدينا مصلحة‬
‫بوجود امرأة جميلة ميتة متصلة بالحملة‬
‫إن كنت تفهمين قصدي أيتها العميلة‬
‫- (جيسيكا)‬
‫- المدير (بيرترام)‬
‫(غيل)، كنت سآتي وأراك‬
‫ما إن تنتهي العميلة (فان بيلت) مني‬
‫- هل انتهيت منها أيتها العميلة؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫لنذهب لشرب كوب من القهوة‬
‫"قاعة مدينة (كرين كريك)"‬
‫(زاك غلادين)؟‬
‫حدثنا عن (آمبر)‬
‫لا أعرف ما أقول‬
‫فقد كانت رائعة‬
‫يا إلهي! هذا سخيف‬
‫كانت من (لوس أنجلوس)‬
‫كانت مضحكة، تعمل بجد ومتفانية‬
‫سمعنا أنها تمضي بعض الوقت مع رجل يدعى‬
‫(رونالد كروسوايت) لصنع فيلم وثائقي؟‬
‫كان يزعجها منذ وصلت إلى المدينة‬
‫- شخص جديد يستمع إلى تفاهاته‬
‫- تفاهات؟ أهكذا رأتها (آمبر)؟‬
‫قالت إنها تحتفظ بالموضوعيّة الصحافية‬
‫- على الأقل حتى قبل بضعة أيام‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫كانت تجري مقابلة معه‬
‫وقالت إن (كروسوايت) ذعر‬
‫- "هل أنت بخير؟"‬
‫- "أجل، أعتقد أنني متوتر"‬
‫"لنبدأ بالأسئلة"‬
‫أرسلت (آمبر) هذا الفيديو من المقابلة‬
‫مع (كروسوايت) بالبريد الإلكتروني‬
‫إلى صديق منتج في (لوس أنجلوس)‬
‫قبل بضعة أيام‬
‫- علي البدء بالحديث مباشرة، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫"أكان محل التنجيد الخاص بك مفتوحاً‬
‫عندها؟"‬
‫- هذا هو الجزء المخيف؟‬
‫- انتظري‬
‫- "هناك تفاوت في الوقت..."‬
‫- "ليس هناك تفاوت"‬
‫- "شاهدت فيديو كاميرا المراقبة..."‬
‫- "لا تخبريني عن كاميرا المراقبة"‬
‫"كنت هناك عندما قلت إنني هناك"‬
‫"عدت إلى البيت ووجدت زوجتي ميتة‬
‫ألا تفهمين؟ هناك قاتل حقيقي طليق"‬
‫- "حسناً"‬
‫- "قلت إنك تصدقيني"‬
‫- "اهدأ"‬
‫- "كنت تكذبين؟ أنت واحدة منهم؟"‬
‫- "اهدأ أرجوك!"‬
‫- "لا تقولي لي أن أهدأ!"‬
‫- "ما هذا؟ ما هذه الحقارة؟"‬
‫- "أنا..."‬
‫"أطفئيها!"‬
‫سأحضر مذكرة في الصباح، أحضر قائمة بمعدات‬
‫(آمبر) المفقودة وأرقامها التسلسلية‬
‫حسناً‬
‫سنصدر مذكرة بحق (كروسوايت)‬
‫في الصباح وستأتي معنا‬
‫- يبدو ممتعاً‬
‫- لا تقلق‬
‫سننزلك في البلديّة‬
‫كي تسدد مخالفة السرعة‬
‫اعتقدت أني أوضحت‬
‫حقيقة مشاعري في هذا الموضوع‬
‫لهذا قلت للقائد (نيل) إن لم يسددها‬
‫قبل ظهر الغد فإنه حر بإحضار مذكرة لاعتقالك‬
‫نحن مواطنون أيضاً‬
‫لسنا فوق القانون‬
‫حسناً، أشكرك على ذلك يا (غاندي)‬
‫ما لا أقدره هو أساليب الشرطة الرخيصة‬
‫أي شيء قد يجدي نفعاً!‬
‫إنه ليس هنا‬
‫المذكرة مفيدة بكلتي الحالتين‬
‫لذا افتح الباب يا (تشو)‬
‫أيتها الرئيسة‬
‫وجدت هذا في المرأب‬
‫الرقم التسلسلي يطابق‬
‫معدات فيديو (آمبر)‬
‫اتصل بـ(فان بيلت)، ودعها تضع أمراً بالقبض‬
‫على (كروسوايت)، يجب أن نقبض عليه‬
‫"البلدية"‬
‫شكراً لك‬
‫- المعذرة سيدتي، لدي هذه المخالفة‬
‫- اذهب إلى ذلك الموظف‬
‫- أنت جامع الأموال إذن‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫حسناً، أود تسديد هذه المخالفة‬
‫- لكن في إطار الاحتجاج‬
‫- لا أحد يسدد بطريقة أخرى‬
‫لا أحد يتحرك!‬
‫أنت، اذهب وأقفل الأبواب الأمامية‬
‫حاول الهرب، وستكون المسؤول عن مقتلهم‬
‫اذهب‬
‫حسناً، ليذهب الجميع إلى هناك‬
‫عند النافذة!‬
‫تحرّك!‬
‫إلى هناك!‬
‫ابقوا هناك، أيها الحارس!‬
‫تعال إلى هنا‬
‫لا أحد يتحرّك!‬
‫يا للروعة! المزيد من الأسلحة‬
‫أيها القائد، ماذا يحدث؟‬
‫تلقيت بلاغاً أن (كروسوايت)‬
‫في الداخل ومعه سلاح‬
‫- لديه رهائن‬
‫- يجب أن نؤمن المحيط‬
‫ونتواصل مع (كروسوايت)‬
‫شكراً على النصيحة‬
‫أنا وجماعتي سنتعامل مع الوضع‬
‫لا تريد البدء بتبادل إطلاق النار‬
‫إلا إذا اضطررت إليه‬
‫- يجب أن نحصل على المعلومات أولاً‬
‫- إذا كنت أسمع بشكل صحيح‬
‫لدي مجموعة من المواطنين مهددين من مجنون‬
‫يحمل مسدساً، لست بحاجة لمعرفة المزيد‬
‫"البلدية"‬
‫اذهبوا هناك، إلى الجانب الآخر! تحركوا!‬
‫تحركوا!‬
‫قلت تحركوا!‬
‫- اصمتوا!‬
‫- حسناً‬
‫ثلاثة معي عند الباب الأمامي‬
‫وبقيتكم استعدوا لإطلاق النار‬
‫إذا بدأت بإطلاق النار‬
‫فيستعرض الناس للقتل‬
‫- سأراك عندما ننتهي‬
‫- لمكتب (كاليفورنيا) للتحقيق صلاحية‬
‫سأبدأ باعتقال رجالك وتقييدهم بالأصفاد‬
‫إذا لم تتنح حالاً‬
‫أيها القائد، من فضلك!‬
‫كلا، إنها محقة‬
‫مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫لديه صلاحية هنا في الوقت الراهن‬
‫- أنت، ما اسمك؟‬
‫- (دونا)‬
‫(دونا)، تبدين مألوفة‬
‫هل أنت مدعٍ عام؟‬
‫أنا مساعدة محامي‬
‫(جين)، أليس كذلك؟ مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫لا شيء، كنت مغادراً في الواقع‬
‫سمعت بلاسلكي الشرطة أنكم ستعتقلونني‬
‫فكرتم مباشرة أنني قتلت (آمبر)، صحيح؟‬
‫ما اعتقدته لا يهم الآن‬
‫لكن كيف يفترض بتلويحك بالسلاح‬
‫أن يظهر براءتك؟‬
‫حاولت التكلم، ولم ينفع‬
‫فلا أحد يستمع‬
‫أتمانع لو أجبت على ذلك؟‬
‫- مرحباً؟‬
‫- (جين)؟ هل أنت في قاعة المدينة؟‬
‫- نعم، للأسف‬
‫- هل تأذّى أحد؟‬
‫- ليس بشكل قاتل حتى الآن‬
‫- ما الذي يحدث؟‬
‫أود التحدث معك يا (ليزبن)، لكن هناك‬
‫رجل يحمل مسدساً كبيراً يريد التحدث إليك‬
‫- من معي؟‬
‫- سيد (كروسوايت)‬
‫أنا العميلة (ليزبن)‬
‫لنأخذ الأمور بروية، حسناً؟‬
‫أخبري أولئك الشرطة بأن يبتعدوا عن هنا‬
‫سأخبرهم‬
‫لماذا تفعل هذا يا سيد (كروسوايت)؟‬
‫- لماذا أفعل هذا؟ لماذا تفعلين هذا؟‬
‫- لا أفعل أي شيء سوى التحدث معك‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- أريد ضمانة من المحافظ‬
‫والمدعي العام للولاية‬
‫أنني لن أحاكم على وفاة (آمبر ساذرلاند)‬
‫يمكننا التحدث عن ذلك‬
‫أريد تحقيقاً جديداً في وفاة زوجتي‬
‫وأريد العثور على القاتل الحقيقي‬
‫نفّذي ذلك الآن‬
‫كان لدي شهران إضافيان‬
‫بالنسبة إلى ذلك الهاتف‬
‫قد أكون وجدت وسيلة‬
‫لسماع ما يجري في الداخل‬
‫إذا استطعنا الولوج إلى لوحة‬
‫المفاتيح الرئيسية لقاعة المدينة‬
‫فيمكننا تحويل أي هاتف يعمل‬
‫إلى ميكروفون‬
‫- افعل ذلك، أين (نيل)؟‬
‫- يستخدم المقهى على الزاوية كمقر‬
‫دخل (نيل) إلى الكاميرات‬
‫المجاورة للبلديّة‬
‫- هذا ذكي‬
‫- أحاول مواكبة الوقت فحسب‬
‫إنه المدخل الخلفي للبلدية‬
‫عليه جهاز إنذار لكن نستطيع تعطيله من هنا‬
‫يمكننا عمل إلهاء في الأمام ونرسل رجالاً‬
‫بهذا الاتجاه، وبذلك نقلل من الخسائر‬
‫الإجراءات هي أن نحاول إجراء‬
‫محادثة مع الشخص الذي أخذ الرهائن‬
‫- وهذا ما سنفعله‬
‫- جارني (ليزبن)، نحتاج لخطة بديلة‬
‫- تباً للتعليمات، لنذهب!‬
‫- لن ندخل...‬
‫إلا إذا أطلق (كروسوايت) الرصاص أولاً‬
‫إنه المسار الأكثر أماناً‬
‫إلا إذا كنت أول رهينة‬
‫قرر (كروسوايت) إطلاق النار عليها‬
‫هلاّ أخبرني أحد بما يجري هنا؟‬
‫حضرة المحافظ (باغشو)، أنا العميلة‬
‫(ليزبن) من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫سررت بسماع ذلك‬
‫ما هي الخطة يا (نيل)؟‬
‫قنبلة ضوئية من النافذة الجانبية، سيتراجع‬
‫إلى الخلف وعندها نطيح بـ(كروسوايت)‬
‫- ابدأ بذلك‬
‫- هجوم كهذا يكون الملاذ الأخير‬
‫وليس الأول‬
‫ستة أشخاص تقريباً، بمن فيهم زوجتي‬
‫في ذلك المبنى مع مجنون مسلح‬
‫- أريد إخراجهم‬
‫- ولن أسمح بذلك‬
‫مكتب التحقيقات له سلطة هنا‬
‫ليس بعد الآن‬
‫ستعملين معنا الآن‬
‫إذا لم تصدقيني، تحدثي مع رئيسك‬
‫فقد سبق وتحدثت إليه‬
‫(ليزبن)، إنها مسألة أخذ مشاعر‬
‫السكان المحليين بعين الاعتبار‬
‫سيدي، هذه مسألة‬
‫عدم تعرض الناس للقتل‬
‫"ستبذلين قصارى جهدك لمنع ذلك‬
‫أنا على ثقة بذلك"‬
‫لا أستطيع فعل ذلك‬
‫إن لم تكن لدي سلطة‬
‫أعلم أن للمحافظ (باغشو)‬
‫نفوذ كبير، لكن...‬
‫كلا، ليس هناك "لكن"‬
‫للنفوذ نفوذ أيضاً‬
‫ليس علي أن أشرح السياسة لك‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- سيدي، هذا ليس حول السياسة‬
‫- كل شيء عن السياسة يا (ليزبن)‬
‫"بطريقة أو بأخرى"‬
‫حاولي الإقناع، فهو يقوم بالعجائب‬
‫- ما القرار؟‬
‫- نحن لوحدنا‬
‫كلا، لا تريدينهم أن يتدخلوا، من الأفضل‬
‫أن نفعل شيئاً، إنهم يحملون أسلحتهم‬
‫أعلم أنك مشغولة يا (تيريزا)‬
‫لكنني أجالس مجموعة من الصحفيين‬
‫الذين يريدون دقيقة من وقتك‬
‫دقيقة واحدة لو أمكنك هذا‬
‫- ليس الآن يا (بريندا)‬
‫- حسناً، أعلميني متى تستطيعين‬
‫مهلاً، دقيقة واحدة فقط، الآن‬
‫عظيم، أي شخص بالتحديد؟‬
‫أم أختار شخصاً ما؟‬
‫من تعتقدين أنه الأفضل‬
‫في الوصول إلى المدير (بيرترام)؟‬
‫نحن بشر، لدينا الحق‬
‫في استخدام دورة المياه‬
‫هناك حمام في مكتب المحافظ‬
‫عند تلك الزاوية بالتحديد‬
‫أنت من أولئك الشرطيين‬
‫من خارج المدينة، صحيح؟‬
‫شيء من هذا القبيل‬
‫- هل تعمل على خطة لإخراجنا من هنا؟‬
‫- نعم، بالطبع‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫أنا أفكر وأنتظر‬
‫هل أنت في الخامسة من عمرك؟‬
‫اصبر قليلاً‬
‫سيدخلون مطلقين النار‬
‫في الأرجاء كما تعلم‬
‫ما الذي سيثبته ذلك؟‬
‫أتعلم؟ لا تلق اللوم علي بهذا‬
‫أنت مثل البقية‬
‫قررت أنني قتلت (آمبر)‬
‫بالطريقة نفسها التي قرروا فيها‬
‫أنني قتلت زوجتي‬
‫- في أغلب الأوقات يكون الزوج القاتل‬
‫- لم أفعل ذلك‬
‫كان يحدث اقتحامات في جميع أنحاء الحي‬
‫وكانت هذه عملية سرقة سارت بشكل خاطئ‬
‫فقط لأن بعض الكاميرات تظهر أنني كنت‬
‫في مكان ما بينما فعلياً لم أكن فيه‬
‫- لم يهتمّوا بالتحقق من عمليات السطو حتّى‬
‫- هذا غير صحيح‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- تحققنا من تلك الاقتحامات‬
‫كانوا مجرد صبيان‬
‫وشوا على بعضهم البعض‬
‫لحظة اعتقالنا لهم، ليسوا قتلة‬
‫(دونا)‬
‫- قلت إنك لا تعملين في مكتب المدعي‬
‫- قلت إنني مساعدة محامي‬
‫قتل شخص ما زوجتي، وأنت مشغولة جداً‬
‫بإلقاء اللوم علي بدلاً من القبض عليه‬
‫أنا آسفة على ما قلته، أرجوك‬
‫- أرجوك لا تطلق النار علي‬
‫- لن أطلق النار عليك‬
‫إن تلويح المسدس بوجهها‬
‫ليس فكرة عظيمة‬
‫ليخرس الجميع!‬
‫أنا آسف، حسناً؟‬
‫أنا آسف، أرجوك...‬
‫توقفي فحسب‬
‫- يمكنني مساعدتها‬
‫- نعم، أرجوك‬
‫لا بأس‬
‫لا بأس، انهضي وتنفسي‬
‫تعالي إلى هنا واجلسي‬
‫أتعرفين أن التنفس هو عملية‬
‫التبديل بين العقل الواعي والباطن؟‬
‫المهم هو كيف يسيطر أحدهما على الآخر‬
‫تنفسي فقط‬
‫تنفسي فقط واسترخي‬
‫أيتها الرئيسة، لقد اخترقنا الهواتف‬
‫في قاعة المدينة، يجب أن تسمعي هذا‬
‫- (ليزبن)‬
‫- "العميلة (ليزبن)"‬
‫"تحدثت للتو مع مراسل‬
‫من صحيفة (إيغزامينر)"‬
‫ويبدو أنه يعرف الكثير‬
‫حول الوضع في (كرين كريك)‬
‫قلت له إنه مهما كان‬
‫هذا المصدر غير المسمّى‬
‫فالمكتب يضع سلامة المدنيين أولاً‬
‫ولا نخضع لضغوط محلية للقيام بخلاف ذلك‬
‫قلت له أيضاً إن السلطة في (كرين كريك)‬
‫تكمن في يد عمليتنا الرئيسية في الميدان‬
‫وهي أنت‬
‫- أعلمت (باغشو) والقائد أنك المسؤولة‬
‫- أشكرك يا سيدي‬
‫سنناقش هذا مجدداً‬
‫حظاً سعيداً أيتها العميلة‬
‫"شهيق"‬
‫"زفير، هذا جيد‬
‫شهيق، اسمحي لنفسك بالاسترخاء"‬
‫"شهيق وزفير، استرخي فحسب"‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫- يبدو أنه ينوم شخصاً مغناطيسياً‬
‫- "شهيق وزفير"‬
‫- سيدي، نحن على استعداد للدخول‬
‫تنحّوا، لا هجوم‬
‫إلا إذا بدأ (كروسوايت) بإطلاق النار‬
‫- العميلة (ليزبن) هي المسؤولة‬
‫- هذا سخيف!‬
‫قضي الأمر، عد إلى موقعك‬
‫"استرخي"‬
‫شهيق وزفير‬
‫أرخي جسدك‬
‫أبقي عينيك مغلقتين‬
‫هذا جيد، هذا جيد‬
‫عقلك في وضعية الصراع‬
‫أو وضعية الطيران الآن‬
‫لا يوجد شيء يمكنك القيام به‬
‫حيال ذلك الآن، لذا خذي شهيقاً...‬
‫وزفيراً، دعي كل شيء يتلاشى‬
‫ويسقط على الأرض‬
‫والآن تخيلي نفسك‬
‫في مكان دافئ وآمن‬
‫شهيق وزفير‬
‫أنت تنجرفين الآن‬
‫تنجرفين بعيداً‬
‫يا إلهي!‬
‫لقد أصبت!‬
‫حاولوا قتلي!‬
‫السفلة!‬
‫حاولوا قتلي! لقد حاولوا قتلي!‬
‫أغلق الستائر، تحرّك!‬
‫توقّفوا! لا تطلقوا النار‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫ها هو، توقّف!‬
‫توقّف! انبطح على الأرض!‬
‫انبطح على الأرض، وجهك للأسفل!‬
‫افعل ذلك الآن!‬
‫أعطني يديك‬
‫- ماذا الآن؟‬
‫- لا أدري‬
‫يمكنك أن ترد على الهاتف‬
‫هذا سيصعّب عملية التحدث إليهم‬
‫ستتحدث إليهم‬
‫سأخبرك ما ستقول‬
‫حسناً‬
‫- أريد أخذ (دونا)، تأذّت وتحتاج المساعدة‬
‫- لا‬
‫سنحتجزك بتهمة محاولة القتل‬
‫اتصل بمحاميك أو ممثل النقابة، لا أبالي‬
‫أنا السبب في موت تلك الفتاة‬
‫- أردت تصويب الأمور‬
‫- أخرجه من هنا يا (تشو)‬
‫- أيتها الرئيسة‬
‫- أعرف أننا خسرنا الهواتف الداخلية‬
‫كلا، إنه (جين)‬
‫لا تطلقوا النار علي‬
‫- (ليزبن)، لطيف منك أن تأتي‬
‫- (جين)؟‬
‫يجب أن تخجلوا من أنفسكم‬
‫(كروسوايت) لم يطلق النار على أحد‬
‫وأنتم أطلقتم النار على (دونا)‬
‫هل هي بخير؟‬
‫بالنسبة إلى شخص أطلق عليه النار‬
‫فهي بخير، إنه مجرد خدش‬
‫كان هذا الرقيب (راولي)‬
‫لقد تصرف من تلقاء نفسه‬
‫هذا ما تقوله أنت‬
‫اسمع، إخفاقات (راولي)‬
‫كلفتني الكثير، لولاه لما كنا هنا‬
‫- أنت غاضب؟ كيف تعتقد أنه يشعر؟‬
‫- لا تبدأ بالتعاطف معه‬
‫من هو (رونالد كروسوايت)؟‬
‫إنه رجل لم يستمع إليه أحد‬
‫رجل تعرض لسوء المعاملة والتجاهل‬
‫من الصعب عدم التعاطف معه‬
‫- أنا تعاطفت معه، وأقاسي ما يقاسيه‬
‫- تباً! هذه ليست جلسة علاج‬
‫كلا، ليست كذلك، يقول لديك ساعة واحدة‬
‫لتأمين اتصال له بالحاكم والنائب العام‬
‫- وإلا سيطلق النار على الرهائن‬
‫- سنفعل ذلك‬
‫في غضون ذلك، هلاّ طلبت منه‬
‫الإفراج عن المرأة المصابة؟‬
‫لم أفكر في ذلك قط‬
‫هذه فكرة عظيمة‬
‫هذا ليس سيئاً يا عضو مكتب‬
‫(كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أخبرني أنك لم تقتل زوجتك‬
‫لم أقتل زوجتي‬
‫- هل كنت تخونها؟‬
‫- كلا‬
‫- أخفيت سراً عنها‬
‫بلى، هناك شيء‬
‫فكرت به للتو، ما هو؟‬
‫كنت مدخناً‬
‫كرهت ذلك، أخبرتها أنك أقلعت‬
‫لكنك لم تفعل‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫كنت أقود لمسافات‬
‫طويلة، لأصفي ذهني‬
‫وتسللت للتدخين‬
‫وقلت لنفسي: "ما الأمر العظيم؟"‬
‫هذا ما كنت تفعله ليلة وفاتها‬
‫ذهبت أقود وأستمع إلى بعض الموسيقى‬
‫ودخنت قليلاً‬
‫عدت إلى المنزل ووجدتها‬
‫ملقاة على الأرض وكانت هناك دماء‬
‫وضعت يدي على وجهي‬
‫وشممت رائحة الدخان على أصابعي‬
‫- آخر شيء أخبرتها به كان كذبة‬
‫- وهذا هو الذنب الذي تحمله‬
‫كان يجب أن أكون هناك‬
‫كان يجب أن أكون معها‬
‫هل خطر لك أن القاتل كان ينتظر مغادرتك؟‬
‫- أهذا يعني أنك تصدقني؟‬
‫- بالتأكيد، أعتقد ذلك‬
‫لكن أخذنا كرهائن لإثبات ذلك‬
‫هو أغبى فكرة راودتك أبداً‬
‫(دونا)، فيديو كاميرا المراقبة، الدليل‬
‫الكبير ضد السيد (كروسوايت)، من يملكه؟‬
‫شركة الكهرباء‬
‫عظيم، وخطأ (راولي)‬
‫الذي ألغى كل شيء؟‬
‫الغبي جداً؟‬
‫والذي يصعب توقّعه؟‬
‫من بين كل الأعمال الورقية‬
‫اختار (راولي) الأسوأ‬
‫هذا سيكفي، (كروسوايت)‬
‫انس أمر الموعد النهائي‬
‫سأخبرك من قتل‬
‫زوجتك خلال ٢٠ دقيقة‬
‫- أنا بحاجة فقط لثلاثة أشياء‬
‫- ما هي؟‬
‫أولاً، (دونا) مصابة‬
‫دعها تذهب كي يعتنوا بها‬
‫هناك الكثير منا هنا لتطلق النار‬
‫عليه إن كانت لديك رغبة في ذلك‬
‫- ثانياً، أريد استخدام دورة المياه‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫- حسناً‬
‫سنذهب جميعاً إلى دورة المياه‬
‫وثالثاً، أحتاج إلى قلم وورقة‬
‫أهذا كل ما تحتاج إليه‬
‫لتعثر على قاتل زوجتي؟‬
‫أجل، أتعتقد أن المحافظ‬
‫يستطيع قول هذا؟ أشك في هذا‬
‫حسناً‬
‫"العمدة (كينيون باغشو)"‬
‫- هل تستطيعين المشي؟‬
‫- أنا بخير‬
‫- أخبري (كينيون) أنني بخير...‬
‫- لا رسائل‬
‫هيا افتح الباب‬
‫(دونا)، (دونا)، أنت شجاعة للغاية‬
‫شجاعة جداً...‬
‫آسف، نسيت‬
‫هذه غلطتي‬
‫هل قال لك (جين) أي شيء؟‬
‫هل أعطاك رسالة؟‬
‫- كلا، عانقني فحسب‬
‫- عانقك؟‬
‫المعذرة‬
‫أرسل لنا (جين) ملاحظة‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫- "أهلاً بالجميع، القضية حُلّت"‬
‫"الظرف المغلق على مكتب العمدة‬
‫الذي تركته (آمبر)"‬
‫"لا بد أنه ما كان يبحث عنه القاتل"‬
‫"لا يمكنني الوصول إليه الآن‬
‫لكم فائق الاحترام، (جين)"‬
‫"ملاحظة، (ليزبن)‬
‫لن أسدد ثمن المخالفة"‬
‫لا أعرف ما الذي يعنيه ذلك، لكن خلال‬
‫١٠ دقائق، سينتهي الموعد النهائي‬
‫قال (كروسوايت) إنه سيبدأ‬
‫بإطلاق النار على الناس‬
‫لا أبالي بماذا تعرفين عن (بيرترام)‬
‫لكن إذا آذى ذلك المجنون زوجتي، سأدمرك‬
‫الأمر في يدك يا (ليزبن)‬
‫ماذا سيحدث الآن؟‬
‫حسناً، ما سيحدث الآن‬
‫هو أننا سنخرج معاً إلى الخارج‬
‫- هل أنت مجنون؟‬
‫- الأمر سهل جداً‬
‫- سيطلقون النار علي‬
‫- ليس إذا كنت واقفاً إلى جانبك‬
‫- لن أجازف‬
‫- حسناً، يمكنك أن تخرج‬
‫أو يمكنك البقاء وانتظارهم‬
‫ليأتوا ويطلقوا النار عليك‬
‫- شخصياً، أحب فرصتك في الخارج‬
‫- لن أفعل ذلك‬
‫- لا أعرف حتى لم أستمع إليك‬
‫- لأني أعرف ما أتحدث عنه‬
‫أنت على وشك الانهيار وقد كنت في موقفك‬
‫إنه مكان مظلم ووحيد‬
‫وأقول لك، هذا هو طريق العودة‬
‫وأكثر من أي شيء آخر، أعرض عليك‬
‫ما تريده، قاتل زوجتك يقف أمامك مقيداً‬
‫إذا خرجت، فهناك فرصة أن ترى ذلك‬
‫لكن إذا بقيت هنا، فستموت على الأرجح‬
‫- هذه مجرد خدعة‬
‫- أتمنى لو كانت كذلك‬
‫إذا كانت هذه خدعة‬
‫فسأكون أكثر ثقة‬
‫نسبة نجاح الخطة ٦٠ مقابل ٤٠‬
‫في أفضل حال، لكن ما الخطة البديلة؟‬
‫هل أنت آتٍ؟‬
‫هناك الكثير من الأسلحة‬
‫ارم سلاحك الآن!‬
‫اقبضي على (كروسوايت)‬
‫ونحن سنُخرج الرهائن‬
‫على بطنك! ضع يديك على الجانبين‬
‫باعد بين ساقيك ولا تتحرك!‬
‫هيّا، هيّا‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- بخير‬
‫- ضع يديك خلف ظهرك حالاً!‬
‫- بروية يا (ريغزبي)، بروية‬
‫(جيسيكا)!‬
‫يبدو أنك مخطئ، لم يكن‬
‫هناك مغلف على مكتب المحافظ‬
‫ستود أن ترى هذا‬
‫لا يوجد شيء لأنك وضعته‬
‫داخل سترتك المقاومة للرصاص‬
‫- المعذرة؟‬
‫- قتل (جينجر كروسوايت)‬
‫وقتل (آمبر ساذرلاند)‬
‫- (أرنولد)؟‬
‫- ما السبب الذي لدي لأقتلهما؟‬
‫(جينجر) لست متأكداً من السبب بعد‬
‫لكن (آمبر)...‬
‫اكتشفت ذلك، صحيح؟‬
‫- أمسكت بقاتلها هناك‬
‫- أجل، وكنت تخشى أن أبدأ بتصديقه‬
‫إذا كان يقول الحقيقة‬
‫حول وقت عودته في تلك الليلة...‬
‫- كم أن فيديو كاميرا المراقبة مفبرك‬
‫- ماذا تقصدين؟‬
‫من غير المحتمل أن شركة الكهرباء‬
‫قد تدخلت بذلك‬
‫كان لديك صلاحية الوصول إلى الأدلة‬
‫وقمت بتغييرها‬
‫(آمبر) خبيرة الفيديو اكتشفت ذلك‬
‫ومن ثم قتلتها‬
‫لكن ما لم تكن تعرفه أنها تركت‬
‫رسالة عما اكتشفته على مكتب المحافظ‬
‫لم يكن هناك ظرف‬
‫بلى، كان يوجد ظرف‬
‫لأنني وضعته هناك‬
‫والآن دعنا نراه‬
‫أيها القائد (نيل)، اخلع سترتك‬
‫افتحه‬
‫اقرأه‬
‫"اعتقلني"‬
‫اعتقلني‬
‫حسناً‬
‫انظروا إلى ذلك‬
‫ليس عليك قول ذلك مرتين‬
‫- لن أذهب إلى السجن‬
‫- لا تفعل!‬
‫ابق أرضاً!‬
‫كان ذلك وشيكاً‬
‫لدينا أناس يتفحصون‬
‫فيديو كاميرا المراقبة الآن‬
‫إنها مسألة وقت فحسب‬
‫قبل أن يكتشفوا ماذا فعلت‬
‫أنت شرطي على وشك‬
‫دخول السجن، ففكر ملياً‬
‫(جينجر كروسوايت) عرّضت نفسها للقتل‬
‫أريدك أن تفهمي ذلك‬
‫"كنا نتحدث في البلدية‬
‫لم تكن بريئة تماماً"‬
‫"تزوجت شخصاً أقل شأناً منها، أي شخص‬
‫يمكنه رؤية ذلك، أنا رأيته بالتأكيد"‬
‫"كان واضحاً وضوح الشمس‬
‫أنها لم تكن سعيدة"‬
‫"كان هناك انجذاب بيننا‬
‫انجذاب قوي جداً، شعرت بذلك على الأقل"‬
‫"لكنها كانت ستقول للعالم"‬
‫"وكأنني هاجمتها"‬
‫"مدنس"‬
‫كأنني شيء مثير للاشمئزاز‬
‫من أين حصلت‬
‫على شريط فيديو (كروسوايت)؟‬
‫اخترقت فيديو المراقبة‬
‫وغيرت الطابع الزمني‬
‫كنت محكم السيطرة على (كروسوايت)‬
‫وذلك الأحمق (راولي)‬
‫نسي أن يصدر الأمر القضائي‬
‫لذا خرج منها (كروسوايت) طليقاً‬
‫وعاش في العذاب الذي خلقته له‬
‫إلى أن التقى (آمبر)‬
‫واكتشفت أن هناك شيء‬
‫خاطئ في الفيديو؟‬
‫قالت إن البيانات‬
‫الملتقطة ليست متطابقة‬
‫لم تكن لديها فكرة أنّي متورط‬
‫قالت إنها لم تخبر‬
‫أي شخص آخر لذا...‬
‫التقيتها في منزلها‬
‫وأخذت الكاميرات الخاصة بها‬
‫وزرعت واحدة في منزل (كروسوايت)‬
‫كان الأمر يستحق العناء‬
‫اعتقدت أنه...‬
‫عندما أعترف‬
‫فسيزاح الحمل عن كاهلي‬
‫لا أشعر بأي شيء‬
‫(كروسوايت)، حان الوقت‬
‫آسف بشأن السجن‬
‫ولكنك أخذت مجموعة من الناس رهائن‬
‫لا أبالي، فالسجن لا يعني‬
‫أي شيء بالنسبة إلي الآن‬
‫حسناً، لنرى كيف ستشعر‬
‫حيال ذلك بعد بضع سنوات‬
‫سأكون بخير، أستطيع التنفس ثانية‬
‫أشكرك‬
‫هل أنت على دراية بالقوانين المتعلقة‬
‫بإعطاء العملاء تصريحات مجهولة للصحافة؟‬
‫ليس مسموحاً لعملاء مكتب (كاليفورنيا)‬
‫للتحقيقات إعطاء تصريحات "من مصدر مجهول"‬
‫أو "بشكل غير رسمي"‬
‫إلى أعضاء وسائل الإعلام‬
‫وما هي عواقب هذا الانتهاك؟‬
‫- الفصل أو الطرد‬
‫- أجل‬
‫مع ذلك، آل (باغشو) سعداء والجميع‬
‫على قيد الحياة وأمسكنا بالقاتل‬
‫نعم يا سيدي‬
‫أترين؟ تجدين الذراع الصحيح‬
‫أيتها العميلة ويمكنك نقل العالم‬
‫ولقد وجدت الذراع الصحيح‬
‫وكانت حركة ذكية‬
‫وآمل أن تظلي ذكية‬
‫- ما كان ذلك؟‬
‫- مجرد عمل‬
‫- ما هذه؟‬
‫- مخالفة السرعة التي رفضت تسديدها‬
‫لن أسددها‬
‫- أعتقد أنه لن يسددها أحد إذن‬
‫- سأجعل (بيرترام) يسددها‬
‫- كيف ستفعلين ذلك؟‬
‫- لدي طرقي‬
‫إنها على مكتبك‬